Buenas tardes Profesor, 

esperando que se encuentra bien presentaremos el proyecto.

La página es capaz de enviar correos mediante PHPMailer 
y contendrá una pestaña con un juego del gato hecho en canvas.

Como primer avanza tenemos un poco de ccs y
aún falta el responsivo.

el index ya puede mandar correos.

el juego del gato aún no determina ganador pero ya esta 
en su mayoría

enlace en el que se encuentra el proyecto
https://github.com/Alegu3rra/proyecto_WEB

diseño inicial del proyecto
https://www.figma.com/file/R6syAYcl5ASULGnsIxjMEy/Untitled

nombres de los integrantes:

Guerra Castañeda Teresa Alejandra 
Senties Peña Emilio Efraín 